Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.ProjectModel/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ArgumentNullOrEmpty
source: Argument cannot be null or empty.
ja: 引数を null または空にすることはできません。
ko: 인수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或为空。
zh_hant: 引數不得為 Null 或空白。

# InvalidDependencyTarget
source: Invalid dependency target value '{0}'.
ja: 依存関係の対象の値 '{0}' が無効です。
ko: 종속성 대상 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 依赖项目标值“{0}”无效。
zh_hant: 相依性目標值 '{0}' 無效。

# InvalidPackageType
source: The pack options package type must be a string or array of strings in '{0}'.
ja: パック オプションのパッケージの種類は、'{0}' の文字列または文字列の配列でなければなりません。
ko: 팩 옵션 패키지 형식은 '{0}'의 문자열 또는 문자열 배열이어야 합니다.
zh_hans: 包选项的包类型必须是“{0}”中的字符串或字符串数组。
zh_hant: 套件選項的套件類型必須是 '{0}' 中的字串或字串陣列。

# Invalid_AttributeValue
source: The {0} value: `{1}` is invalid. Valid example: `{2}`
ja: {0} の値: '{1}' が無効です。有効な例: '{2}'
ko: {0} 값: `{1}`이(가) 잘못되었습니다. 유효한 예: `{2}`
zh_hans: {0} 值: `{1}` 无效。有效示例: `{2}`
zh_hant: {0} 值: `{1}` 無效。有效範例: '{2}'

# Log_ErrorReadingLockFile
source: Error loading lock file '{0}' : {1}
ja: ロック ファイル '{0}' の読み込み中にエラーが発生しました : {1}
ko: 잠금 파일 '{0}'을(를) 로드하는 동안 오류 발생: {1}
zh_hans: 加载锁定文件“{0}”时出现错误: {1}
zh_hant: 載入鎖定檔案 '{0}' 時發生錯誤: {1}

# Log_ErrorReadingProjectJson
source: Error reading '{0}' : {1}
ja: '{0}' の読み取り中にエラーが発生しました : {1}
ko: '{0}'을(를) 읽는 동안 오류 발생: {1}
zh_hans: 读取“{0}”时出现错误: {1}
zh_hant: 讀取 '{0}' 時發生錯誤: {1}

# Log_ErrorReadingProjectJsonWithLocation
source: Error reading '{0}' at line {1} column {2} : {3}
ja: 行 {1}、列 {2} の '{0}' を読み取り中にエラーが発生しました : {3}
ko: 줄 {1} 열 {2}에서 '{0}'을(를) 읽는 동안 오류 발생: {3}
zh_hans: 读取第 {1} 行、第 {2} 列的“{0}”时出现错误: {3}
zh_hant: 讀取行 {1} 欄 {2} 的 '{0}' 時發生錯誤: {3}

# Log_InvalidImportFramework
source: Imports contains an invalid framework: '{0}' in '{1}'.
ja: インポートに無効なフレームワークが含まれています: '{1}' の '{0}'。
ko: 가져오기에 잘못된 프레임워크가 포함되어 있습니다. '{1}'의 '{0}'.
zh_hans: 导入包含无效的框架:“{1}”中的“{0}”。
zh_hant: 匯入包含無效的架構: '{1}' 中的 '{0}'。

# Log_ProblemReadingCacheFile
source: Problem reading the cache file {0} : {1}
ja: キャッシュ ファイルの読み取りの問題 {0} : {1}
ko: 캐시 파일 {0}을(를) 읽는 동안 문제가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 读取缓存文件 {0} 时遇到问题: {1}
zh_hant: 讀取快取檔案 {0} 時發生問題: {1}

# MissingVersionOnDependency
source: Package dependencies must specify a version range.
ja: パッケージの依存関係でバージョン範囲を指定する必要があります。
ko: 패키지 종속성은 버전 범위를 지정해야 합니다.
zh_hans: 包依赖项必须指定版本范围。
zh_hant: 封裝相依性必須指定版本範圍。

# MissingVersionOnTool
source: Tools must specify a version range.
ja: ツールでバージョン範囲を指定する必要があります。
ko: 도구는 버전 범위를 지정해야 합니다.
zh_hans: 工具必须指定版本范围。
zh_hant: 工具必須指定版本範圍。

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# PackagesLockFile_CentralPackageVersionRemoved
source: Central package management file(s) doesn't contain version range for {0} package which is specified as CentralTransitive dependency in the lock file.
ja: 中央のパッケージ管理ファイルには、ロック ファイルで CentralTransitive 依存関係として指定された {0} パッケージのバージョン範囲が含まれていません。
ko: 잠금 파일에서 CentralTransitive 종속성으로 지정되는 {0} 패키지의 버전 범위가 중앙 패키지 관리 파일에 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 中央包管理文件不包含在锁定文件中被指定为 CentralTransitive 依赖项的 {0} 包的版本范围。
zh_hant: 中央套件管理檔案不包含在鎖定檔案中指定為 CentralTransitive 相依性之 {0} 套件的版本範圍。

# PackagesLockFile_IncompatibleLockFileVersion
source: Version specified in the packages.lock.json file is incompatible. Current tooling supports version {0} and previous formats.
ja: packages.lock.js ファイルで指定されたバージョンには互換性がありません。現在のツールでは、バージョン {0} および以前の形式をサポートしています。
ko: packages.lock.json 파일에 지정된 버전이 호환되지 않습니다. 현재 도구는 {0} 버전 및 이전 형식을 지원합니다.
zh_hans: 在 packages.lock.json 文件中指定的版本不兼容。当前工具支持版本 {0} 和以前的格式。
zh_hant: 在 packages.lock.json 檔案中指定的版本不相容。目前的工具支援版本 {0} 和先前的格式。

# PackagesLockFile_MismatchedTargetFrameworks
source: The project target frameworks are different than the lock file's target frameworks. Lock file target frameworks: {0}. Project target frameworks {1}.
ja: プロジェクトのターゲット フレームワークがロック ファイルのターゲット フレームワークと異なります。ロック ファイルのターゲット フレームワーク: {0}。プロジェクトのターゲット フレームワーク: {1}。
ko: 프로젝트 대상 프레임워크가 잠금 파일의 대상 프레임워크와 다릅니다. 잠금 파일 대상 프레임워크: {0}, 프로젝트 대상 프레임워크: {1}.
zh_hans: 项目目标框架与锁定文件的目标框架不同。锁定文件目标框架: {0}。项目目标框架: {1}。
zh_hant: 專案目標 Framework 與鎖定檔案的目標 Framework 不同。鎖定檔案目標 Framework: {0}。專案目標 Framework {1}。

# PackagesLockFile_NewTargetFramework
source: The project target framework {0} was not found in the lock file.
ja: プロジェクトのターゲット フレームワーク {0} がロック ファイルで見つかりませんでした。
ko: 잠금 파일에서 프로젝트 대상 프레임워크 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在锁定文件中找不到项目目标框架 {0}。
zh_hant: 在鎖定檔案中找不到專案目標 Framework {0}。

# PackagesLockFile_PackageReferenceAdded
source: A new package reference was found {0} for the project target framework {1}.
ja: プロジェクトのターゲット フレームワーク {1} の新しいパッケージ参照が見つかりました {0}。
ko: 프로젝트 대상 프레임워크 {1}에 대해 새 패키지 참조({0})를 찾았습니다.
zh_hans: 找到项目目标框架 {1} 的新包引用 {0}。
zh_hant: 已為專案目標 Framework {1} 找到新的套件參考 {0}。

# PackagesLockFile_PackageReferenceVersionChanged
source: The package reference {0} version has changed from {1} to {2}.
ja: パッケージ参照 {0} のバージョンが {1} から {2} に変更されました。
ko: 패키지 참조 {0} 버전이 {1}에서 {2}(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: 包引用 {0} 版本已从 {1} 更改为 {2}。
zh_hant: 套件參考 {0} 版本已從 {1} 變更為 {2}。

# PackagesLockFile_PackageReferencesHaveChanged
source: The package references have changed for {0}. Lock file's package references: {1}, project's package references: {2}.
ja: {0} のパッケージ参照が変更されました。ロック ファイルのパッケージ参照: {1}、プロジェクトのパッケージ参照: {2}。
ko: {0}에 대한 패키지 참조가 변경되었습니다. 잠금 파일의 패키지 참조: {1}, 프로젝트의 패키지 참조: {2}.
zh_hans: {0} 的包引用已更改。锁定文件的包引用: {1}，项目的包引用: {2}。
zh_hant: {0} 的套件參考已變更。鎖定檔案的套件參考: {1}，專案的套件參考: {2}。

# PackagesLockFile_ProjectReferenceAdded
source: A new project reference to {0} was found for {1} target framework.
ja: {1} ターゲット フレームワークの {0} への新しいプロジェクト参照が見つかりました。
ko: {1} 대상 프레임워크에 대해 {0}에 대한 새 프로젝트 참조를 찾았습니다.
zh_hans: 找到 {1} 目标框架的新 {0} 项目引用。
zh_hant: 已為 {1} 目標 Framework 找到對 {0} 的新專案參考。

# PackagesLockFile_ProjectReferenceDependenciesHasChanged
source: The project references {0} whose dependencies has changed.
ja: 依存関係が変更されたプロジェクト参照 {0}。
ko: 종속성이 변경된 프로젝트 참조 {0}입니다.
zh_hans: 依赖项已更改的项目引用 {0}。
zh_hant: 已變更相依性的專案參考 {0}。

# PackagesLockFile_ProjectReferenceHasNoCompatibleTargetFramework
source: The project {0} has no compatible target framework.
ja: プロジェクト {0} には互換性のあるターゲット フレームワークがありません。
ko: {0} 프로젝트에 호환되는 대상 프레임워크가 없습니다.
zh_hans: 项目 {0} 没有兼容的目标框架。
zh_hant: 專案 {0} 沒有任何相容的目標 Framework。

# PackagesLockFile_ProjectReferencesHasChange
source: The project reference {0} has changed. Current dependencies: {1} lock file's dependencies: {2}.
ja: プロジェクト参照 {0} が変更されました。現在の依存関係: {1}、ロック ファイルの依存関係: {2}。
ko: 프로젝트 참조 {0}이(가) 변경되었습니다. 현재 종속성: {1}, 잠금 파일의 종속성: {2}.
zh_hans: 项目引用 {0} 已更改。当前依赖项: {1} 锁定文件的依赖项: {2}。
zh_hant: 專案參考 {0} 已變更。目前的相依性: {1} 鎖定檔案的相依性: {2}。

# PackagesLockFile_ProjectTransitiveDependencyChanged
source: Transitive dependency {0} moved to be centraly managed invalidated the lock file.
ja: 推移的な依存関係 {0} を一元管理に移行すると、ロック ファイルが無効にされます。
ko: 중앙에서 관리되도록 이동된 전이적 종속성 {0}이(가) 잠금 파일을 무효화했습니다.
zh_hans: 移动进行集中管理的可传递依赖项 {0} 已使锁定文件无效。
zh_hant: 轉移相依性 {0} 已改為集中控制，並使鎖定檔案失效。

# PackagesLockFile_ProjectTransitiveDependencyVersionChanged
source: Mistmatch between the requestedVersion of a lock file dependency marked as CentralTransitive and the the version specified in the central package management file. Lock file version {0}, central package management version {1}.
ja: CentralTransitive としてマークされたロック ファイルの依存関係の requestedVersion と、中央のパッケージ管理ファイルに指定されたバージョンが一致しません。ロック ファイル バージョン {0}、中央のパッケージ管理バージョン {1}。
ko: CentralTransitive로 표시된 잠금 파일 종속성의 requestedVersion과 중앙 패키지 관리 파일에 지정된 버전이 일치하지 않습니다. 잠금 파일 버전: {0}, 중앙 패키지 관리 버전: {1}.
zh_hans: 标记为 CentralTransitive 的锁定文件依赖项与中央包管理文件中指定的版本之间的请求版本不匹配。锁定文件版本: {0}，中央包管理版本: {1}。
zh_hant: 標示為 CentralTransitive 之鎖定檔案相依性的 requestedVersion 與在中央套件管理檔案中指定的版本不相符。鎖定檔案版本 {0}，中央套件管理版本 {1}。

# PackagesLockFile_RestoreMetadataMissingTfms
source: Restore metadata is mising the required target frameworks list. Please file a bug with repro steps on NuGet/Home if seen.
ja: 復元メタデータに、必要なターゲット フレームワーク リストがありません。表示されている場合は、NuGet またはホームで再現手順を添えてバグ報告をお寄せください。
ko: 복원 메타데이터에 필요한 대상 프레임워크 목록이 없습니다. 표시되는 경우 NuGet/홈에서 재현 단계를 포함하여 버그를 제출하세요.
zh_hans: 还原元数据缺失所需的目标框架列表。如果发现 bug，请使用 NuGet/Home 上的重现步骤将 bug 归档。
zh_hant: 還原中繼資料缺少必要的目標 Framework 清單。如有發現，請在 NuGet/首頁上提交 Bug，並附重現步驟。

# PackagesLockFile_RuntimeIdentifiersChanged
source: The project's runtime identifiers have changed from. Project's runtime identifiers: {0}, lock file's runtime identifiers {1}.
ja: プロジェクトのランタイム識別子の変更元。プロジェクトのランタイム識別子: {0}、ロック ファイルのランタイム識別子 {1}。
ko: 프로젝트의 런타임 식별자가 변경되었습니다. 프로젝트의 런타임 식별자: {0}, 잠금 파일의 런타임 식별자: {1}.
zh_hans: 项目的运行时标识符已更改。项目的运行时标识符: {0}，锁定文件的运行时标识符: {1}。
zh_hant: 專案的執行階段識別碼已變更。專案的執行階段識別碼: {0}，鎖定檔案的執行階段識別碼 {1}。

# PackagesLockFile_UnableToLoadPackagespec
source: Unable to load package spec for {0} project.
ja: {0} プロジェクトのパッケージ仕様を読み込めません。
ko: {0} 프로젝트의 패키지 사양을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为 {0} 项目加载包规范。
zh_hant: 無法為 {0} 專案載入套件規格。
